Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ пен соққы дыбысы)
(оқ ату)
Сензоку журналы...
Тш, үндеме, оның құлағы тозақ.
Оқ бітті ме?
Құт
Ha
(оқ ату)
Ішек
Хехе
Ах...
Уф!
Аһ!
Ах
(оқ ату)
​​О?
Ха! аа!
Уф!
Ахаха... аа
Гах...
Ах! Арх
Гухо!
(Машиманың ыңырануы)
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ішек
Гухо…
(Такинаның ауыр тыныс алуы)
...
Танк шайқасы басталады!
Хаа…
♪~
~♪
(Чизокудың ауыр тыныс алуы және құлау дыбысы)
Хаа~
Д.А.-ға не болды?
Мен кеттім
Аа, сен ақымақсың~
Альфа 4 Маджиманы төмен түсірді.
Ескі радио мұнарасы!
Не? Тазартқыштарды жіберіңіз.
Қазір тазалаушы сұрап жатырсыз ба?
Барлығы сонда!
Мияны кәдеге жарату жоғарғы басшылықтың шешімі.
Йоши-сан!
Мен жоғарыдан қараймын.
Иә Қашанға дейін?
Түсінікті
Күту.
Иә, сіз шегініп жатқан жоқсыз ба?
Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
Лилибеллмен жауап беріңіз
Өкінішке орай, мия тамырының бәрі жойылып кетуі керек.
Қозғалма (Көмекші) Ха
Йоши мырза
Амансың ба? Сізге оқ атылған жоқ па?
Әй, мен оны жай жайдым.
Сен келдің, Чизоку.
Өйткені мұндай фотоны көргенде...
Ой, менде ұялы телефон жоқ еді.
Ол өлді ме? (Чизоку) Иә?
Маджиманы мені осы жағдайға душар еткені үшін өлтірдің бе?
Сен мені өлтірдің, солай ма?
Йоши мырза...
Мені өлтірген жоқсың ба?
Мен Йошидің үмітін ақтай алмайтынымды білемін.
Бірақ... (Ёшимацу) Не!
Сіз Тереза ​​ана болуға тырысасыз ба?
Өйткені менің өмірімді біреу сақтап қалды.
Біреудің өмірін қиюға жол жоқ!
Сіз түсінбейтін сияқтысыз
Өмірде нақты рөлдерге ие адамдар аз.
Бірақ сізде бар
Мен ешқашан бақытты болған емеспін
Бақыт... Менің бақытымды өлтіру ме?
Иә.
Өйткені ол адамзат пен әлемге үлес қосуға мүмкіндік береді.
Мен өте бақытты болдым.
Мүмкін болса біреуге көмектескім келді...
Сіз маған жасағаныңыздай
Мен сол үшінмін
Мен өліп жатқан қуыршақтың негізгі серіппесін тартқан жоқпын.
Ha
Қуыршақ... Қуыршақ? Бұлай сүйкімді болма, Йоши-сан.
Сіз бұл мылтыққа лайық емессіз.
Оны қайтарыңыз.
(Журнал дыбысы жойылуда)
Мика, осындай нәрсе
Сіз тірі оқ-дәріге лайықсыз.
(оқ ату)
Керемет!
Уф
(оқ ату)
Қозғалмаңыз. Келесі жолы мен сені қастың арасына түсіремін.
Такина, мылтықты таста!
Йошимацу, сен Машимамен сөз байласттың.
Мен Чизокуды осында азғырғанымды білемін.
Жоқ, Маджима да қолданды, солай ма?
Мажимаға қару берген сен едің.
Менде Walnut радиатаны бұзды.
Мені өлтірген сен болдың.
О, сен де Мацушита.
Ал сендзокудың жүрегін жаралаған сен болдың.
Бірақ бұл енді маңызды емес.
Егер сіз бұл істі ала алсаңыз
Куруми оны ұстап алды, оның ішінде мың жан бар.
Хаха, сен көп нәрсені білесің, Такина-чан.
Сензоку
Ах
Сені тірі қалдыратын жүрек дәл осы жерде.
Мені атып, оны алыңыз
Осымен сіз әлі де өмір сүре аласыз.
Келіңіздер, ойланбаңыздар.
Өз құндылығыңызды және өміріңізді қайтарыңыз
Мен ол үшін өмірімді берер едім.
Жынды
Сензоку!
Уф... Ақымақ болма, мені атып тастауға амал жоқ!
Хмм
(оқ ату)
Не істеп жатырсың!
Сендзоку мұны істей алмаса, мен істеймін.
Хахахаха (Чизоку) Менің айтқым келгені бұл емес.
Сендзоку, Такина-чанның алдында мені атып тастай алмайсың.
Мен бұл жүректі сүйреп шығарамын!
Сензокуды босат!
Уф!
Сіз...
Иә?
Га
2-раунд, 1-жекпе-жек
Жанды оқтарды қолданыңыз, достарыңыз өледі, оларды тез өлтіріңіз.
Құт
Такина!
Арх...
Ху (сензоку)
Уф...
Ha
Құт
Танк шайқасы басталады!
(оқ ату)
(Соққы дыбысы)
(арматураның сықырлаған дыбысы)
(оқ ату)
Ол – Лорд Широ.
(Соққы дыбысы)
Йоши мырза!
(арматураның сықырлаған дыбысы)
(оқ ату)
Ніл бойындағы барлық базар саудагерлері
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
(Сендзокудың айқайы)
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Жүр!
Иә!
(Ёшимацудың ыңырсыуы)
Жақсы, оқ кетті.
Бұл өлім.
Уф...
Мен өмірді босқа өткізетін адамдарды жек көремін!
Мен сені жек көремін, Йоши-сан.
Бұл сізге, неге түсінбейсіз?
Жоқ! Бұл әлем үшін, солай ма?
Дәл солай...
Мен үшін дүниеден де маңыздырақ көп нәрсе бар.
(құлонның жұлынған дыбысы)
Мен Йоши берген уақытта түсіндім.
Бұл қайтарылады
Мен Йоши-санға өте ризамын.
Сондықтан мен үшін жақсы болыңыз.
А... Мен мұғалімнің оғын қайтарамын.
(оқ ату)
(құлап жатқан адамның дыбысы)
Уф... (Чизоку) Такинаға не болды?
(шу)
(терең тыныс алу дыбысы)
Жақсы
Иә?
Жүр!
(Такинаның ауыр тыныс алуы)
2-раунд, 1-жекпе-жек
(оқ ату)
Такина жеткілікті! Жіберу!
Менің жүрегім қашып барады!
(оқ ату)
Ааааааа!
Мен Йоши-санды өлтіріп, тірі қалсам да, ол енді мен емес!
Маған ұнамайды...
Йошидің орнында тұру
Мен мұны істей алмаймын.
Мен Чизокудың өлгенін қаламаймын.
Рахмет
Бірақ мен шын мәнінде енді болмауы керек адаммын.
Йоши-сан мені тірі қалдырғандықтан, мен көп нәрсені кездестіре алдым.
Мен жалғыз емеспін
Қоштасатын уақыт келгенде, мен бәріңе келемін.
Бірақ бұл бүгін емес.
Дұрыс па?
Уф
(ротор дыбысы)
Эй, бәрің амансыңдар ма?
Мизуки қатты шу шығарып жатыр, асығыңыз!
Бұл соншалықты жел, аузым мен көзім құрғап қалды.
(Үзілген дыбыс)
Сұраныс?
Мияны құтқару? Кім сұрады?
Бұл туралы Микадан сұраңыз.
Мұғалім ше?
Ол өзінің бір ісі бар екенін айтады.
А, мен мұны сақтадым.
О! Бұл журнал~
Көмегіңе рахмет~ Мен сөмкемді түсіріп алдым.
Мен онымен айналысамын.
Танысқаныма қуаныштымын~
Бұл сұраныс.
Иә! Do-do-do... Мен не істеуім керек?
Ли... Мия табылды!
ДА - Энку ағашының мия тамыры.
Мен оны жою ниетім бар.
Иә?
Мия? қалай
Осындай нәрсені істеу...
Бұл Лилибел~
Аа, мияның ұл бала нұсқасы сияқты?
Мияны аулайтын болсаң, мына жігіттер.
Дүкенге жиі келетінмін.
Сензокуды өлтіру
Неге келмедің?
Қарт пен Кусуноки жоғарыдағылармен келіссөз жүргізді.
Ол жақсы жігіт емес пе, Кусуноки?
Мен ДА-ға көмектесуім керек.
Сарымсақ қауіпті
Барлық тірі мияны жойыңыз
Денені сол күйінде қалдыруға болады.
Лилибель жасағы барлық ұшақтар Enkuoki нысанасына ұшады
Құпия отряд естігенде таң қалмаңыз.
Фуки…
(лифт қоңырауы)
Ах...
Баттербур Альфаның миясы келді.
Олар менің өмірімді сақтап қалды.
Маған тағы да Такина көмектесті.
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Ақыр соңында, сен түкке тұрғысыз миясың.
Бұйрықтарды бұзып, озбырлық жасау. Қайтып келме.
Қозғалайық
Бұл күту тәртібі, солай ма?
Хибана мен Эрика Үшінші мияны басқарады
Басқа командалардан жарақат алғандарды түсіріңіз.
Мен бұйрықтарды елемеуді жек көремін.
Мен таңба салып, бірінші мия болғым келеді.
Сакура менімен бірге жүр
Осы жерде қалып, басқару бөлмесін қайта алыңыз.
Менің келуім керек.
Радиатор қақпағы туралы не деуге болады?
Ол ақаулыққа байланысты істен шықты. Бұл Робота.
Сонда мен не істей аламын...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Оны Энкуукидің басқару бөлмесіне салыңыз.
Қалғанын қалай да орындаймын.
Бірақ радиатор жұмыс істемейтіндіктен, ол енді жалған емес...
Аа, бұл әлдеқашан ақымақ.
Жаңғаққа қалдырыңыз.
Біз не істеуіміз керек? Сензоку
Жарайды, Рико-Рико бизнесі қайтадан іске қосылды.
Кеттік!
Batchco~i!
♪ Қайда бару керек? жалауша
барды
Сіздің өтінішіңіз екенін мен құпия ұстадым.
Сәлем
Лилибелл қанша уақытта келеді?
Шамамен 50 минут
Ол қанша уақытқа созылады?
Команданың ванна бөлмесі ұзын!
Ой... жүр, тұр.
Мықты болыңыз
Міне, жақын арада
Бұл басқару бөлмесіне апаратын жалғыз жол ма?
Иә, кеттік.
Сіз өзіңіздің серіктесіңізді кездестірдіңіз бе?
Иә?
Я... бұл соңы.
Хибана иә?
Мен Такинаның орнын алуым керек.
Иә, түсіндім.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Әй
Гуах
Ішек
(минион жылайды)
А... а...
(Екі күрсіну)
Бұл Нобукинайдың видеосы сияқты
Енді бір адамды атып тастады!
Атқан адам жасөспірім туралы...
Ей, күрескен сайын жанданады!
Хи хи
Қалалық полиция департаментінен
Хабарландырулар жоқ
Гррр…
(мылтық дыбысы)
Құт
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
Әй, монах!
Уф
Әй
Ішек
Хамф!
(оқ ату)
Ух... уф (минион) Ух~
Иә!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Гухаа
Уф...
(оқ ату)
Иә, иә.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Иә! Уау
(оқ ату)
Уф
А...
Уфф
Ugo
(Үздіксіз атыс дыбысы)
Уф...
Такина!
Фуки!
Фу~ки~!
Не!
Тоқта, ол сенің жерің емес!
Лилибелл келе жатыр
Не?
Шүкір, неге... Арх!
Асығыңыз~ Кету уақыты келді!
(Жарылыс дыбысы)
Оны тапқан бойда өлтіріңіз!
О~ О~ Бұл керемет серпін.
А, бұл жақсы емес.
Сензоку мия қауіпті, асығыңыз.
Иә? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Не? Қайда... қайда? Е, жоқ...
USB құрылғысын осындай жерге салудың қандай да бір жолы бар ма?
Иә? Таку
USB… USB дегеніміз не? Қиын нәрселерді айтпа!
Білмей іздеп жүрсің бе?
Сонымен не іздеп жүрсіз? (Чизоку) Бұл итеруге болатын тесік емес пе?
Мен осылай түсінемін...
Қайталама! Қауіпті нәрсе келе жатыр, солай ма?
Ей, мен мәңгі ұша алмаймын!
Айқайламаңыз! Мен түсінемін
Ол әлі де бар ма?
Бұл ма?
Қайсысы? Даа~
Болды, итермеңіз. (Сензоку) Алыс кет, ол саған жетпейді.
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Қарғыс атсын, бұл қауіпті! Бұл қауіпті!
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Сәл ғана... тағы да! Кішкене ғана
Ммм, уф!
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Спорт күні керемет өтті, иә?
Ол қайда? Бұл қайда? Бұл қайда?
Қайдасың!
Міне, Робота!
(Роботаның гуілдеуі)
О?
Не... не?
Хмм... Уау!
Уау~ Не? Не? Не?
Мен таптым, Робота.
Иә? Жаңғақ? Ол өлуі керек еді...
Мен әлемдегі ең жақсы хакермін!
100 жыл бұрын
Анықталды!
Ия, ия, ия, қайдасың?
Сәлеметсіздер ме, полицейлер?
Энкуукиден хабар тарату тоқтатылды
Кеңестер полицияны хакерді анықтауға әкелді
Аһ!
Есік~!
Қауіпсіз хабарландыру крекері
Неге!
Енді Радиата ше?
Саған қамқорлық жасамасқа амалым жоқ.
Радиатор функциясы қалпына келтірілді
Бірақ оны біреу басып алған.
«Жаңғақ» сәйкестендіру!
Ол әлі тірі еді.
Қарт, жау немесе одақтас...
Міне! тоқта!
​​О?
(мылтық дыбысы)
(оқ ату)
Мен енді мұны істей алмаймын~
Жылама! Бірінші болған дұрыс емес пе?
-да? Бұл жерден не болады?
Келіңіздер~
Шабуыл жасайық
(«Укио Дочу» әнінің прелюдиясы)
Хмм...
(«Укио Дочуға» прелюдия)
♪ Қайда бару керек? жалауша
♪ Ұзын еңіс...
Сәлем
Сіз таң қалдыңыз ба? Мен таң қалдым.
Оның шынайы болғаны сонша, мен де шын деп ойладым.
Энкуки жаңа ғана таныстырылды⸺
Құпия қоғам Lycoris аттракционы да өтеді
Көптеген тосқауылсыз шытырман оқиғалар
Жаңа жылда міндетті түрде Энкуукиге барыңыз...
Ей, сен өтірік айтасың, солай ма? Мен алданып қалдым
Хаха, сіз тым көп ақша жұмсамайсыз ба?
Радиата қалпына келтірілді
Интернеттегі ақпарат Біз әрбір БАҚ-ты қамтуды бастадық.
(мылтық дыбысы)
Пәрмен
Менің атым Чизоку Нишикики. Жалғастырғыңыз келе ме?
Жағдай өзгерді. Алып тастау.
Түсіруді тоқтатыңыз!
Шарға қосылыңыз
Бұдан былай команданы өз қолыма аламын.
Альфа 1
Бұл Кусуноки.
Иә?
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Жоқ, неге?
Ол да кек сақтаған сияқты.
Иә~ Шынайы ма?
Күлімсіреген жақсы болар ма еді? Нихи~
Эй, осы жеткілікті ме?
Сіз апатқа ұшырайсыз!
(Курумидің ұйқы туралы әңгімесі)
Хмм? Цк, үйге қайт
Бұл дүкендегі кішкентай жігіт пе еді?
Иә, бұл қиын, сондықтан Кусуноки мырза туралы үндемеңіз.
А, бұл ешқашан болған емес дегенді білдіре ме?
Уф, тым қызықсыз екен.
Өйткені бұл менің мансабымның жоғарылауына байланысты, хехехе~
Сол уақыт үшін рахмет
Мені жібер!
Мен Такинаның орнын толтырамын.
Мұндай нәрсе
Рахмет айтуым керек еді
Иә?
Жұмыс істемей жатыр!
Оның орнына сізді қуып жібергеніңізге рахмет
Сіз әлі де осында қала аласыз.
Тым болмаса дұрыстап рахмет айтыңыз.
А... Солай ма?
Мен командирге дұрыс айтуым керек еді.
Ол, әрине, қорқынышты жігіт.
Иә? Иә, бірақ... бұл рас!
Өзін-өзі тану жетіспейтін адамдар ғана бар.
Дүкен формасы қандай түсті болуы керек?
Әй?
Бұл жолы Фуки күту тәртібін де бұзды.
Рикорико жіберу мүмкіндігі...
Ақылсыз сөз айтпа.
Хехе, сіз менікі пайдалана аласыз деп үміттенемін.
Ха…
Лифт келе жатыр!
Бұйрық!
Маджиманы жинап жатқан тазалаушы жауап бермейді.
Б-бірақ… сәби аман.
(Байланыс құрылғысының ескерту дыбысы)
Төмен түсейік
Иә?
Әй, сөмкем!
Сәлем Сензоку!
Мынаны қараңыз! Мен Такинадан алғанмын
Уф
(мылтық дыбысы)
Гухаааааааааааааааааааааааа...
Арх... Сензоку!
Сензоку~!
«және күн сайын күрсінемін.»
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory